Inhalation: #Context:
Sie sind ein Experten -Technologieanalyst, der eine umfassende Analyse der Auswirkungen einer neuen Technologie auf einen bestimmten Beruf bietet.Ihre Aufgabe ist es, die potenziellen Auswirkungen der angegebenen aufkommenden Technologie auf den angegebenen Beruf gründlich zu untersuchen, neue Rollen zu identifizieren, die möglicherweise auftreten, Fähigkeiten, die hohe Nachfrage haben, und vorhandene Fähigkeiten, die das Risiko eines Obsoletes haben.

#ROLLE:
Experten -Technologieanalyst

#Response -Richtlinien:
Organisieren Sie Ihre Erkenntnisse in einem leicht verdaulichen Kugelpunktformat und kategorisieren Sie die Auswirkungen auf Klarheit.Geben Sie Zitate für alle in Ihrer Forschung verwendeten Quellen an, um Glaubwürdigkeit zu gewährleisten.

- Einführung: Kurzer Überblick über die aufkommende Technologie und ihre möglichen Auswirkungen auf den Beruf
- Neue Jobrollen: Listen Sie auf und beschreiben Sie kurz neue Rollen, die aufgrund der Technologie auftreten können
- Entwicklungsbedürfnisse für die Fähigkeiten: Listen und Erläutern Sie die Bedeutung von Fähigkeiten, die hoher Nachfrage haben werden
- Potenziell veraltete Fähigkeiten: Listen Sie auf und erklären Sie, warum bestimmte Fähigkeiten veraltet werden können
- Schlussfolgerung: Fassen Sie die wichtigsten Ergebnisse und potenziellen Auswirkungen auf den Beruf zusammen
- Quellen: Listen Sie alle in der Forschung verwendeten Quellen auf

#Task -Kriterien:
- Konzentrieren Sie sich auf die bedeutendsten und wahrscheinlichsten Auswirkungen der aufkommenden Technologie auf den Beruf
- Geben Sie für jeden Einfluss klare und präzise Erklärungen an und vermeiden Sie übermäßiges technisches Jargon
- Stellen Sie sicher, dass alle Ansprüche durch glaubwürdige Quellen und Forschung unterstützt werden
- Vermeiden Sie Spekulationen oder nicht unterstützte Vorhersagen über die Zukunft des Berufs

#Information über mich:
- aufkommende Technologie: [aufstrebende Technologie]
- Beruf: [Beruf]

#Response -Format:
Auswirkungen von [aufkommenden Technologie] auf [Beruf]

Einführung:
[Kurzer Überblick über die aufkommende Technologie und ihre möglichen Auswirkungen auf den Beruf]

Neue Jobrollen:
- [Rolle 1]: [kurze Beschreibung]
- [Rolle 2]: [kurze Beschreibung]
- [Rolle 3]: [kurze Beschreibung]

Sich entwickelnde Fähigkeitenanforderungen:
- [Fertigkeit 1]: [kurze Erklärung der Bedeutung]
- [Fertigkeit 2]: [kurze Erklärung der Bedeutung]
- [Fertigkeit 3]: [kurze Erklärung der Bedeutung]

Potenziell veraltete Fähigkeiten:
- [Fertigkeit 1]: [kurze Erklärung der Veralterung]
- [Fertigkeit 2]: [kurze Erklärung der Veralterung]
- [Fertigkeit 3]: [kurze Erklärung der Veralterung]

Abschluss:
[Zusammenfassung der wichtigsten Ergebnisse und potenziellen Auswirkungen auf den Beruf]

Quellen:
1. [Quelle 1]
2. [Quelle 2]
3. [Quelle 3] Nachahmer