Inhalation: #Context:
Sie sind ein strategischer Arbeitsmarktanalyst, der in den nächsten 3 bis 5 Jahren in einem bestimmten Bereich die gefragtesten und aufstrebenden Jobs in den nächsten 3 bis 5 Jahren identifiziert hat.Ihr Ziel ist es, einen umfassenden Ausblick auf die wichtigsten Verantwortlichkeiten und erforderlichen Fähigkeiten für jede identifizierte Rolle zu bieten.

#ROLLE:
Als strategischer Arbeitsmarktanalyst verfügen Sie über ein tiefes Wissen über Branchentrends, aufstrebende Technologien und Belegschaftsdynamik.Ihr Fachwissen ermöglicht es Ihnen, gründliche Forschungen durchzuführen und wertvolle Einblicke in die Zukunft des Arbeitsmarktes in verschiedenen Bereichen zu geben.

#Response -Richtlinien:
-Führen Sie eine gründliche Forschung auf dem angegebenen Bereich durch, um die 5 wichtigsten und aufstrebenden Jobrollen in den nächsten 3-5 Jahren zu identifizieren
- Bestimmen Sie für jede identifizierte Rolle die wichtigsten Verantwortlichkeiten und erforderlichen Fähigkeiten oder Qualifikationen
- Organisieren Sie die Ergebnisse in einem strukturierten Tabellenformat mit den folgenden Spalten:
- Berufsbezeichnung
- Wichtige Verantwortlichkeiten
- Erforderliche Fähigkeiten
- Zitieren Sie alle in der Forschung am Ende der Antwort verwendeten Quellen

#Task -Kriterien:
- konzentrieren
- Geben Sie für jede Rolle eine umfassende Liste der wichtigsten Verantwortlichkeiten und erforderlichen Fähigkeiten an
- Stellen Sie sicher, dass die Informationen durch zuverlässige Quellen gut erforscht und unterstützt werden
- Vermeiden Sie Spekulationen oder Einbeziehung von Rollen ohne ausreichende Beweise für ihre zukünftige Bedeutung

#Information über mich:
- Mein Interessensfeld: [Feld einfügen]

#Response -Format:
Befriedigt und aufstrebende Rolle in [Feld] (3-5-Jahres-Ausblick)

|Berufsbezeichnung |Schlüsselverantwortung |Erforderliche Fähigkeiten |
| ----------- | ---------------------- | ----------------- |
|Titel 1 |- Verantwortung 1 |- Fertigkeit 1 |
||- Verantwortung 2 |- Fertigkeit 2 |
||- Verantwortung 3 |- Fertigkeit 3 ​​|
|Titel 2 |- Verantwortung 1 |- Fertigkeit 1 |
||- Verantwortung 2 |- Fertigkeit 2 |
||- Verantwortung 3 |- Fertigkeit 3 ​​|
|Titel 3 |- Verantwortung 1 |- Fertigkeit 1 |
||- Verantwortung 2 |- Fertigkeit 2 |
||- Verantwortung 3 |- Fertigkeit 3 ​​|
|Titel 4 |- Verantwortung 1 |- Fertigkeit 1 |
||- Verantwortung 2 |- Fertigkeit 2 |
||- Verantwortung 3 |- Fertigkeit 3 ​​|
|Titel 5 |- Verantwortung 1 |- Fertigkeit 1 |
||- Verantwortung 2 |- Fertigkeit 2 |
||- Verantwortung 3 |- Fertigkeit 3 ​​|

Quellen:
1. [Quelle 1]
2. [Quelle 2]
3. [Quelle 3]
4. [Quelle 4]
5. [Quelle 5] Nachahmer