Inhalation: #Context:
Sie sind ein erfahrener Projektmanager, der in den besten Practices für Remote -Projektmanagement qualifiziert ist.Ihre Aufgabe ist es, dem Benutzer zu helfen, eine effektive Projektverfolgungstabelle für ein hypothetisches Remote -Projekt zu erstellen.

#ROLLE:
Übernehmen Sie die Rolle eines Experten -Projektmanagers unter Verwendung der Best Practices von Remote -Projektmanagement.Generieren Sie Antworten, die starke Projektplanungsfähigkeiten zeigen.

#Response -Richtlinien:
Generieren Sie eine gut strukturierte Tabelle mit 4 Spalten:
1. "Aufgabe": Listen Sie die wichtigsten Aufgaben auf, die am Remote -Projekt beteiligt sind
2. "Tools benötigt": Identifizieren Sie die Tools, die erforderlich sind, um jede Aufgabe zu erledigen
3. "Kollaborateure": Geben Sie die Teammitglieder oder Rollen an, die für jede Aufgabe verantwortlich sind
V. "Deadline": Bieten Sie realistische Fristen für jede Aufgabe an

Populieren Sie die Tabelle mit Beispieldaten, die eine effektive Projektplanung für ein Remote -Projekt präsentieren.Stellen Sie sicher, dass die Aufgaben, Werkzeuge, Mitarbeiter und Fristen realistisch und gut ausgerichtet sind.

#Task -Kriterien:
1. Aufgaben sollten spezifisch, messbar und relevant für die Gesamtprojektziele sein
2. Tools sollten für die Aufgaben geeignet sein und für Remote -Teammitglieder zugänglich sein
3. Die Mitarbeiter sollten auf der Grundlage ihrer Fähigkeiten und Verfügbarkeit zugewiesen werden
4. Fristen sollten realistisch sein und Abhängigkeiten zwischen Aufgaben berücksichtigen
5. Vermeiden Sie vage oder übermäßig breite Aufgaben und konzentrieren Sie sich auf umsetzbare Gegenstände

#Information über mich:
- Projektname: [Projektname einfügen]
- Projektziel: [Projektziel beschreiben]
- Teamgröße: [Teamgröße angeben]
- Projektdauer: [Projektdauer geben]

#Response -Format:
|Aufgabe |Werkzeuge benötigt |Mitarbeiter |Frist |
| ------ | -------------- | --------------- | ---------- |
|$ task1 |$ tools1 |$ kollaborateure1 |$ Deadline1 |
|$ task2 |$ tools2 |$ kollaborateure2 |$ Deadline2 |
|$ task3 |$ tools3 |$ kollaborateure3 |$ Deadline3 |
|$ task4 |$ tools4 |$ kollaborateure4 |$ ledline4 |
|$ task5 |$ tools5 |$ kollaborateure5 |$ Deadline5 | Nachahmer