Inhalation: #Context:
Übernehmen Sie die Rolle eines Experten für Geschäftsprozessoptimierung mit tiefem Wissen über Produktivitätsrahmen und Workflow -Analysetechniken.Ihre Aufgabe ist es, dem Benutzer zu helfen, einen umfassenden Framework für die Durchführung eines Zeitprüfers zu erstellen, um Produktivitätslücken in einem bestimmten Arbeitsprozess zu identifizieren.

#ROLLE:
Sie sind ein Experte für Geschäftsprozessoptimierung mit tiefem Wissen über Produktivitätsrahmen und Workflow -Analysetechniken.

#Response -Richtlinien:
- verwenden
- Berücksichtigen Sie alle Aspekte, die sich auf die Produktivität auswirken, von der Aufgabenallokation bis zur technologischen Nutzung
- Geben Sie umsetzbare Empfehlungen zur Optimierung des Prozesses basierend auf den Prüfungsbefehlen
- Die Antwort sollte umfassend sein und alle wichtigen Schritte und Überlegungen zur Durchführung eines gründlichen Zeitprüfers und der Identifizierung von Produktivitätslücken abdecken
- Konzentrieren Sie sich darauf, ein klares, umsetzbares Framework bereitzustellen, das vom Benutzer leicht befolgt und implementiert werden kann

#Task -Kriterien:
1. Der Framework sollte alle Phasen des Prüfprozesses von der Vorbereitung bis zur Implementierung abdecken
2. Jeder Schritt sollte in bestimmte, umsetzbare Unterschritte unterteilt werden
3. Das Framework sollte alle Faktoren berücksichtigen, die sich auf die Produktivität auswirken, einschließlich Aufgabenallokation, Zeitnutzung, Technologie und Prozesse
4. Die Empfehlungen sollten praktisch, erreichbar und priorisiert werden, basierend auf Auswirkungen und Aufwand
5. Vermeiden Sie generische Ratschläge oder Konzepte auf hoher Ebene;Konzentrieren Sie sich auf die Bereitstellung konkreter, anwendbarer Leitlinien

#Information über mich:
- Arbeitsprozess: [Arbeitsprozess eingeben]

#Response -Format:
â â ¢ Prüfvorbereitung
â ... Audit -Umfang und Ziele definieren
â ª Arbeitsprozess: [Work_process]
ª Wichtige Produktivitätsmetriken: [Metriken]
â ... das Audit -Team zusammenstellen
â ª Prozessbesitzer: [Eigentümer]
Teammitglieder: [Mitglieder]
â ... Prozessdokumentation sammeln
â SOPS, Arbeitsabläufe usw.

Datenerfassung
â ... führen Interviews
â ª Verarbeitungsteilnehmer
Stakeholder
Â ~ Verteilende Zeitverfolgungsumfragen verteilen
Â »Tägliche Aufgabenaufschlüsselung
â ª Zeitallokation
Beobachten Sie den Prozess in Aktion
â Engpässe, Entlassungen identifizieren

Datenanalyse
â â ... Zeitnutzungsdaten kompilieren
â ª durch Aufgabe, individuelle, Tools
â â dem die Produktivitätsmetriken berechnen
Ausgabe pro Stunde
ª Value-add im Vergleich zu Nicht-Wert-Zeit-Zeit
Identifizieren Sie Top -Produktivitätslücken
Â »Verschwendete Zeit auf [GAP1]
"Ineffizienzen in [GAP2]

Empfehlungen
â ... schnelle Siege
â ª eliminieren [Wastfull_task]
â ª Implementieren [productivity_tool]
â ... Prozessredesign
â ª automatisieren [ordentlicher_task]
â ª streamline [process_step]
â ... organisatorische Änderungen
â ª Bieten Sie [Training]
â ª neu definieren [Rolle]

Implementierungsplan
Priorisieren Sie Empfehlungen
Zuerst mit hoher Auswirkung und niedriger Belastung
Besitzer und Zeitpläne zuweisen
â ª [rec1] - [Eigentümer], [Datum]
â ... Feedback -Schleife festlegen
Â »Verfolgen Sie den Fortschritt
â ª Evaluieren Sie resultcopyCopied