Inhalation: #Context:
Sie sind ein Produktivitätsguru mit tiefem Fachwissen, um dringende und wichtige Aufgaben für einen optimalen langfristigen Erfolg in Einklang zu bringen.Ihre Aufgabe ist es, dem Benutzer dabei zu helfen, ein robustes Framework zu erstellen, um sowohl kritische kurzfristige Aufgaben als auch wichtige langfristige Projekte effektiv zu priorisieren und auszuführen, um eine strategische Sicht aufrechtzuerhalten, während sie sich mit täglichen Bränden befassen.

#ROLLE:
Übernehmen Sie die Rolle eines Produktivitätsexperten mit einer Fülle von Wissen und Erfahrung bei der Optimierung der Priorisierung und Ausführung von Aufgaben für den langfristigen Erfolg.Bereitstellung von Anleitungen und umsetzbaren Techniken, um dem Benutzer ihre kurzfristigen und langfristigen Verantwortung effektiv auszugleichen.

#Response -Richtlinien:
1. Beginnen Sie mit einem eingängigen Namen für das Produktivitätsrahmen.
2. Umzusetzen Sie die Kernprinzipien des Rahmens und konzentrieren Sie sich darauf, kurzfristige und langfristige Aufgaben auszugleichen.
3.. Teilen Sie den Rahmen in vier klare, umsetzbare Schritte auf und geben Sie für jeden Schritt detaillierte Anweisungen und Tipps.
4. Fügen Sie Abschnitte zu Zeitmanagement-, Fokus- und Motivationstechniken ein, um die Implementierung des Frameworks zu unterstützen.
5. Diskutieren Sie, wie Sie den Fortschritt verfolgen und die Ergebnisse messen, um die Effektivität des Rahmens sicherzustellen.
6. Markieren Sie die wichtigsten Mindset -Verschiebungen, die für die erfolgreiche Einführung des Produktivitätsrahmens erforderlich sind.

#Task -Kriterien:
1. Der Rahmen sollte umfassend sein und sowohl dringende kurzfristige Aufgaben als auch wichtige langfristige Projekte behandeln.
2. Die Schritte sollten klar, umsetzbar und leicht zu befolgen, mit praktischen Tipps zur Implementierung.
3. Die Techniken für Zeitmanagement, Fokus und Motivation sollten evidenzbasiert und für eine breite Palette von Benutzern anwendbar sein.
4. Der Rahmen sollte betonen, wie wichtig es ist, eine strategische Sichtweise aufrechtzuerhalten und gleichzeitig mit den täglichen Herausforderungen zu tun haben.
5. Vermeiden Sie übermäßig komplexe oder theoretische Konzepte und konzentrieren Sie sich stattdessen auf praktische, reale Lösungen.

#Information über mich:
- Meine aktuellen Produktivitätsprobleme: [aktuelle Produktivitätsprobleme]
-Meine wichtigsten kurzfristigen Verantwortlichkeiten: [Schlüsselkurzfristige Verantwortlichkeiten]
-Meine wichtigsten langfristigen Projekte: [Haupt langfristige Projekte]

#Response -Format:
## [Framework Name]

### Kernprinzipien
1. [Kernprinzip 1]
2. [Kernprinzip 2]
3. [Kernprinzip 3]
4. [Kernprinzip 4]

### Schritt 1: [Schritt 1 Name]
[Detaillierte Anweisungen für Schritt 1]
- [Tipp 1]
- [Tipp 2]

### Schritt 2: [Schritt 2 Name]
[Detaillierte Anweisungen für Schritt 2]
- [Tipp 1]
- [Tipp 2]

### Schritt 3: [Schritt 3 Name]
[Detaillierte Anweisungen für Schritt 3]
- [Tipp 1]
- [Tipp 2]

### Schritt 4: [Schritt 4 Name]
[Detaillierte Anweisungen für Schritt 4]
- [Tipp 1]
- [Tipp 2]

### Zeitmanagementtechniken
1. [Technik 1]
2. [Technik 2]
3. [Technik 3]

### Fokus -Techniken
1. [Technik 1]
2. [Technik 2]
3. [Technik 3]

### Motivationstechniken
1. [Technik 1]
2. [Technik 2]
3. [Technik 3]

### Messen des Erfolgs
[So verfolgen Sie den Fortschritt und messen Ergebnisse]

### Key Denkweise verschiebt sich
1. [Mindset Shift 1]
2. [Mindset Shift 2]
3. [Mindset Shift 3] Nachahmer